色とりどりにデコった夢の中
被装点得色彩缤纷的梦中
今日はどんなわたしになろうかなぁ？
今天要做一个怎么样的我呢？
ご招待してあげる♪
就邀请你来看看吧♪
ちょっとだけ「叶えたいな」って
只是想过一下“想要实现呐”
思っちゃうんだ、おとぎばなし
在看过童话之后呢喃着
「お姫さまになってみたいな」
“想变成公主试试看”
そんな願いをデコレーション
开始装饰起这个愿望
ベッドはね馬車になっちゃって
床铺呢 就变成马车好啦
パジャマはねドレスになって
睡衣呢 就当做礼服好啦
お星さまのシャンデリア ほらね 舞踏会
让繁星充当吊灯 看吧 这就是我的舞会哦
色とりどりにデコって見ちゃうんだ
一边装点着一边打量着多彩的装饰
今日はどんなわたしになろうかなぁ？
今天的我又要拿出怎样的形象呢？
おやすみのあいさつが
睡前的一句告别
あなたへの招待状
就是送给你的邀请函
一緒に踊ってほしいから
因为希望能和你一起跳舞
王子さまのキャスト用意するね
特地为你准备了王子殿下的角色
夢でお会いしましょう♪
让我们在梦中相会吧♪
ほんとにね叶えちゃいたいな
其实有一个真的很想实现的愿望
だれだって憧れるもん
毕竟无论是谁都憧憬着嘛
「アイドルになりたいんだ」
“希望能够成为偶像”什么的
そんな願いのシミュレーション
作为对这个愿望的模仿
ベッドはね舞台になっちゃって
床铺呢 就作为我的舞台
パジャマはね衣装になって
睡衣呢 就是我的专属服装
お星さまのライティング
让星星们为我打上灯光
ほらねコンサート
看吧 这就是我的演唱会
夢のシールを貼ってデコっちゃうよ
以描绘梦想的贴纸作为装饰
今日はどんなわたしになろうかなぁ？
今天的我又要化身为怎样的形象呢？
おやすみのあいさつが
道晚安的话语
チケットよ観に来てね！
就是入场券 一定要来看哦！
一緒に歌ってほしいから
因为希望能与你一起歌唱
一番前の席用意するね
特地为你准备了最前方的座位
ご招待してあげる♪
然后邀请你前来观看♪
どんなわたしにだってなれるから
无论变成了什么样的我
今日はどんなあなたにあえるかなぁ？
都期待着今天到底会遇到怎样的你哦
おやすみのあいさつは
道晚安的话语就是
約束の招待状！
前往约定的邀请函！
一緒に遊んでほしいから
因为希望与你一同游玩
色とりどりにデコった見ちゃうんだ
当然也想让你看到这五彩缤纷的装饰呀
夢でおあいしましょう♪
所以在梦中与我相会吧♪
絶対に観に来てね！
绝对要来看哦！
きっとおあいしましょう♪
一定能够相遇的吧♪